Repository: bartzaalberg/snaptastic
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Refresh
ja: 更新

source: Update this to latest version
ja: 最新のバージョンにアップデートします

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Uninstall this application
ja: このアプリケーションをアンインストールします

source: Install
ja: インストール

source: Install this application
ja: このアプリケーションをインストールします

source: Open
ja: 開く

source: Run the application
ja: アプリケーションを実行します

source: Delete this application?
ja: このアプリケーションを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this application?
ja: このアプリケーションを削除してもよろしいですか？

source: No snaps were found
ja: Snap ファイルが見つかりません

source: Please install some
ja: 何かインストールしてください

source: Install Some Snaps
ja: Snap ファイルをインストールしましょう

source: Click open to select a downloaded snap file
ja: [開く] をクリックしてダウンロードした Snap ファイルを選択してください

source: Browse to open a single snap file
ja: ブラウズして Snap ファイルを一つ開きます

source: Please Wait…
ja: お待ちください…

source: Operation is in progress…
ja: 処理が進行しています…

source: Back
ja: 戻る
